"100% Banco" ,"Institución que presta servicios financieros."
"Banco Bolívar" ,"Orientados a la prestación de servicios bancarios y financieros a través de Internet."
"Banco Canarias de Venezuela" ,"Institución cuyo propósito es realizar actividades de intermediario financiera y de servicios especiales tanto a nivel nacional como internacional."
"Banco Caroní, C.A." ,"Sitio Web financiero que da a conocer sus servicios y productos como créditos, fideicomiso, servicio de nómina, cheques de gerencia y más."
"Banco Central de Venezuela" ,"Organismo público que formula y ejecuta la política monetaria y participa en el diseño y ejecución de la política cambiaria."
"Banco Central del Condor" ,"Fundación dirigida por un grupo de creadores, que tiene como objetivo principal desarrollar diversos proyectos culturales en el área andina."
"Banco Confederado, S.A." ,"Institución bancaria que ofrece variedad de productos y servicios a sus clientes."
"Banco de Venezuela" ,"Dan a conocer sus servicios, posibilidades de inversión, historia, oficinas nacionales e internacionales y más."
"Banco del Caribe" ,"Institución financiera con productos y servicios para personas naturales y jurídicas a nivel nacional."
"Banco del Tesoro Banco Universal, C.A." ,"Entidad financiera que presta servicios a personas naturales, jurídicas y del estado en apertura de cuentas, fideicomisos, créditos y más."
"Banco Exterior" ,"Organización financiera que se encarga de realizar operaciones bancarias autorizadas por la ley."
"Banco Federal" ,"Organización dirigida a satisfacer las necesidades de servicios y productos financieros de sus clientes."
"Banco Guayana" ,"Contiene información acerca de esta institución financiera, servicios que ofrece y transacciones en línea. Ubicados en Ciudad Guayana, Edo. Bolívar."
"Banco Industrial de Venezuela" ,"Sitio Web que da a conocer los productos, servicios y empresas filiales de esta entidad bancaria."
"Banco Mercantil, C.A." ,"Sitio Web oficial de esta institución financiera, en donde muestra sus tasas de interés, informes económicos, servicios y más."
"Banco Plaza, C.A." ,"Institución financiera que le brinda a su clientela servicios, productos,información de las tasas de interés, tarifas y más."
"Banco Provincial" ,"Institución financiera que le ofrece información acerca de sus servicios, ofertas laborales, productos y más."
"Banco Real" ,"Entidad bancaria especializada en el apoyo financiero a los sectores productivos y polos de desarrollo económico del territorio nacional."
"Banco Sofitasa" ,"Describen a sus productos, servicios, misión, balances, información financiera y más."
"Banco Venezolano de Crédito, S.A.C.A." ,"Contiene información sobre los productos y servicios que este banco le ofrece a las empresas nacionales y corporativas multinacionales presentes en el país."
"Bancoex" ,"Banco de Comercio Exterior" ,"Contribuyen a organizar la oferta exportable de los bienes y servicios no tradicionales."
"Bandes" ,"Banco de Desarrollo Económico y Social de Venezuela" ,"Contiene información, noticias, avisos y más relacionados a esta entidad bancaria."
"Banesco" ,"Dan a conocer sus productos, servicios, tasas, tarifas, ubicación de las agencias, noticias económicas y más."
"Banfoandes" ,"Banco de Fomento Regional Los Andes" ,"Dedicados a brindarle apoyo a los sectores productivos mediante sus servicios financieros."
"Banmujer" ,"Instrumento financiero del sector público que ofrece a las mujeres microcréditos y asistencia técnica integral para acompañarlas en sus proyectos productivos y viables."
"Banorte" ,"Le ofrecen cuentas de ahorro, corrientes, depósitos a plazo fijo, créditos y más."
"Banpro" ,"Banco Provivienda" ,"Institución que ofrece créditos hipotecarios para la adquisición de vivienda y otros servicios bancarios."
"BFC" ,"Banco Fondo Común" ,"Orientados a ofrecerle sus servicios financieros a los clientes."
"BNC" ,"Banco Nacional de Crédito, C.A." ,"Le brinda a su clientela oportunidades de financiamiento para proyectos en diversas áreas de la actividad económica y a tasas competitivas."
"BOD" ,"Banco Occidental de Descuento" ,"Sitio Web oficial de esta institución financiera que le ofrece consultas de tarjeta de crédito, red de oficinas, noticias, productos y más."
"Casa Propia Entidad de Ahorro y Préstamo" ,"Promueven el ahorro en la comunidad para asi invertirlo en desarrollos habitacionales que permitan cubrir las necesidades de vivienda."
"Central Banco Universal" ,"Institución financiera dispuesta a prestarle todos los servicios de la banca moderna."
"Citibank" ,"Informan sobre los servicios que ofrecen, el cálculo de la cuota de financiamiento y rendimiento de algunos de los productos, ubicación de sus agencias y más."
"Consorcio Credicard, C.A." ,"Empresa creada para el manejo de las operaciones de tarjetas de crédito y débito de instituciones financieras."
"Corp Banca" ,"Participan activamente en el crecimiento del país, a través del apoyo a empresas productivas y personas, desarrollando nuevos mercados en sectores de alta rentabilidad."
"Corporación Suiche 7B, C.A." ,"Prestan servicios de intercambio electrónico de información y suministro de datos a las entidades financieras del país y empresas en general."
"Del Sur Banco Universal" ,"Información sobre los servicios y productos que ofrecen, ubicación de agencias, banca internacional y más."
"Helm Bank de Venezuela, S.A." ,"Orientados a solucionar las expectativas financieras de sus clientes, con relación a sus necesidades de inversión, financiación, negocios y más."
"Inteligensa" ,"Conjunto de empresas integradas en Latinoamérica, cuya misión es dar acceso a una amplia gama de productos y servicios de la banca a las corporaciones de cada país."
"Mi Casa Entidad de Ahorro y Préstamo, C.A." ,"Organización orientada a crear y fomentar el ahorro, para ser destinado a resolver el problema habitacional de la comunidad, dentro de su marco geográfico de influencia."
"Multicredito, S.A." ,"Organización financiera dedicada al otorgamiento de créditos comerciales."
"Nuevo Mundo" ,"Le brinda servicios y productos a la medida de sus necesidades financieras."
"Primus" ,"Organización cuyo objetvo es participar en los aspectos previsionales y de cobertura de riesgo de la seguridad social."
"Proyectos Conexus, C.A." ,"Red interbancaria orientada a brindar servicios de banca electrónica de intercambio de información."
"Stanford Bank, S.A." ,"Banco comercial que ofrece servicios financieros."
"Sudeban" ,"Superintendencia de Bancos y Otras Instituciones Financieras" ,"Organismo autónomo que supervisa y controla a las instituciones financieras regidas por la ley general de bancos, a fin de determinar la correcta realización de sus actividades."
"Total Bank" ,"Organización financiera que le ofrece a sus clientes servicios y productos según sus necesidades.
